praticamente a mesma coisa não muda muita coisa não tá eu vou separar essa aula aqui em duas
o que eu quero pegar e fazer o som e fazer edição separada tá bom então vamos lá para o canva a
gente vai criar um design tá no tamanho do rios é 1080 por 1920 ou então você pode vir em redes
sociais aqui e colocar stories do instagram tá na mesma só que eu gosto de deixar assim porque é
simples logo após isso você vai criar sua própria identidade aqui então você vai pegar uma letra com
uma tipografia diferente ou algo do tipo não fica copiando e colando que eu vou passar aqui só pega
a base para você entender como que a gente vai criar isso tá depois que você pegou a sua
tipografia toda a minha já tá aqui eu já tô uma colinha dela é a gente vai lá para o vídeo para
as partes que a gente vai deixar com o canva e manter as partes, editar já as partes que não vai ter o canva, tá?
Então vamos lá pro CapCut, abrindo o CapCut a gente vai vir em novo projeto, padrão.
Feito isso, vamos pegar o nosso arquivo aqui, ó, que eu coloquei bem aqui e eu vou editar o 2 e o 4, tá bom?
É mais do que o suficiente
É mais do que o suficiente, por quê?
Porque todos esses anúncios aqui
Eu fiz basicamente a mesma coisa
Vocês vão entender, tá bom?
Então vamos pegar o anúncio 3
E vamos jogar pra cá
Assim que jogou pra cá
A gente joga ele aqui, tá?
Dá uma aumentada aqui
Pra gente trabalhar melhor na timeline
E espera ele reindenizar
Rindenizou, direito do mouse, extraí áudio
Vamos aumentar esse áudio, tá?
Aumentou o áudio
Agora a gente começa a fazer a edição
Tá vendo que aqui ficou uma parte branca
Um fundo branco aqui
Então a gente vai
Levantar um pouquinho
Vou tirar esse fundo branco
Tá tudo certo
Vamos vir em ajustes aqui
E vamos dar uma ajustada
Pra ele ficar mais bonito
Feito isso
A gente vem e aumenta aqui o contraste um pouquinho
Aumenta a exposição
Diminui um pouquinho o vermelho
Mas bem pouquinho, tá bom?
E a vinheta a gente joga muito
Pra focar, pra dar o foco em cima da pessoa
Tá? Beleza
Fez tudo isso, a gente vem em texto
Tá? Legendas automáticas
E vamos gerar as legendas aqui
Pra gente começar a ajustar elas
Pronto, já gerou aqui
Agora a gente seleciona todas elas
Coloca uma fonte que você gostar
Eu gosto muito da Ubuntu aqui
Clicou
Centraliza no peito dele aqui, ó
bem aqui no peito tá aumenta um pouquinho essa legenda e vamos colocar um negrito colocou o
negrito vamos dar um zoom a gente sabe o que a gente tá fazendo e botar uma sombra tá aumenta
um pouquinho aqui diminui a opacidade e aumenta mais ainda maravilha olha só como é que ficou
fiz isso que que a gente vai fazer agora a gente vai ver quais dessas legendas aqui tem três é
três linhas e aí a gente vai e muda isso. Então essa daqui tem. O que a gente faz aqui?
Vem legendas, dá um espaço aqui e aqui a gente vai dar um enter. Aqui vai ter duas e aqui vai ter
só uma. Aqui também tem. Aqui tá meio torto, tá vendo? Então a gente toma diminuído um pouquinho aqui.
Confere se está tudo ok. Vamos conferir, agora vamos conferir erros ortográficos, tá bom?
Quero te mostrar o que nenhuma pessoa no marketing digital, quero te provar com uma boa cópia, então a gente muda aqui para cópia, né?
Copy, na ação incrível, tomar decisão a partir da sua impressão.
impressão aqui ficou um espacinho aqui no meio do peito dele aqui ó quem sabe a mais
e veja o vídeo que é a obrigação de fazer você ser convertida através do sentimento
que você terá no meu vídeo aqui é a mesma coisa que a gente faz aqui tá só um espaço
aqui já era tá vamos conferir de novo que a gente mexeu beleza selecionamos tudo de
novo, tá? A gente vem em animação
e aí você vem em legendas aqui
não coloca nenhuma dessas
e você escolhe a que você preferir
eu gosto dessa palavra
essa palavra aqui é a melhor
tá bom?
que nenhuma outra pessoa no marketing
digital te mostrou, quero te provar
não fica colocando esses
negócios aí de brilho, de glitter
não, pelo amor de Deus, tá?
coloca um negócio mais tranquilo, mais calmo
pra pessoa ler e ela entender, porque o foco
dessa legenda aqui é fazer com que
a pessoa não olha pro rosto dele, porque ele é uma IA, entende?
Então vamos lá, vamos começar fazendo o seguinte, o que que a gente vai colocar aqui de edição
e o que que a gente vai manter dele, então vamos lá, olha só
Eu quero te mostrar o que nenhuma outra pessoa no marketing digital te mostrou
Daqui eu vou começar a edição, então vou dar um CTRL B aqui
Quero te provar que com uma boa golpe e uma ótima estrutura narrativa
pode fazer você tomar uma decisão
E aqui também, então o que que eu faço aqui?
eu excluo essas legendas
e aqui eu tiro
a opacidade. Porque eu vou entender
onde que é a edição, tá?
A partir da sua impressão,
toque em Saba Mais e veja o vídeo.
Na verdade, eu acho que eu posso deixar um pouquinho mais.
E uma ótima estrutura narrativa.
Vem aqui eu vou tirar, tá?
Então vamos lá, ctrl B, removemos
a legenda aqui e
tiramos a opacidade.
A opacidade pode fazer você tomar
uma decisão a partir
da sua impressão, a partir da sua impressão, a partir da sua impressão, toque em saiba
mais e veja o vídeo que tem a obrigação de fazer você ser convertida através do
sentimento. E aqui eu vou querer cortar também. Então aqui eu pego e o deleto. Vocês vão entender o porquê, tá?
Que você terá pelo meu vídeo. Então olha só. Começou aqui. O que a gente vai fazer? Vamos aumentar aqui ele, ó.
Vou deixar ele bem grande aqui, tá? E aqui eu vou transformar. Vou fazer um keyframe. Lá no final eu vou fazer outro.
Eu quero te mostrar o que nenhuma outra pessoa no marketing digital te mostrou.
Quero te provar que com uma boa copy e uma ótima estrutura narrativa, pode fazer você
tomar uma...
Aqui a gente vai fazer o que?
Ao contrário, tá?
Então vamos dar um keyframe aqui e a gente vai avançar, mas pouquíssima coisa, assim.
Bem pouquinho, tá?
E aqui é a mesma coisa, a gente vai aumentar ele um pouquinho aqui e diminuir, tá?
E lá no final, vamos deixar ele tamanho padrão.
Através do sentimento que você terá pelo meu vídeo.
Show, maravilha.
Então aqui agora a gente vai pegar e editar essas partes no Canva já de uma vez e jogar tudo pra cá.
Então vamos lá, vamos ver o que ele tá falando, ó.
Quero te provar que com uma boa copy e uma ótima estrutura na...
Quero te provar que com uma...
Então a gente vai vir aqui, tá?
Quero te provar que com...
Tá, somente isso.
Vou deixar de lateral assim.
E aqui a gente vai duplicar de novo, tá?
E vamos colocar algo no lugar da copy.
A gente vai colocar um olhar.
Vídeos
E esse óculos aqui
Maravilha
Comentou esse óculos
Deixa eu ver se ele tá normal aqui
Beleza
com uma boa copy
e uma ótima estrutura narrativa
e aqui na estrutura narrativa
a gente vai pegar
e colocar
história
olha só
Pode fazer você tomar uma decisão a partir da sua impressão.
Toque em Saiba Mais e veja o vídeo que tem.
Vamos lá, toque em Saiba Mais e veja.
Tem a obrigação
De fazer o vídeo
Pode colocar o vídeo aqui também
Então quem saiba mais e veja
O vídeo
Tem a obrigação
De fazer você ser convertida
E aqui a gente coloca
Algo sexy
uma conversão, uma ação
então vamos procurar alguma coisa
relacionada a isso
deixa eu ver isso aqui
não
não vai tomar bloqueio
essa daqui
Bem nessa parte aqui que ela tá assim cheirando
Maravilha
Através de fazer você ser convertida
Através do sentimento
Que você terá pelo meu vídeo
Ele separou em duas que você terá
No meu vídeo, tá vendo?
Então a gente faz a mesma coisa
E a última eu posso deixar ele
Aqui a gente pega, remove
O documento que você
Só colocar em cima aqui, tá?
Que você terá pelo meu vídeo
Eu quero te mostrar o
Só que ele falou muito, um jeitinho muito fraquinho.
Pelo meu vídeo.
Deixa eu ver se eu dou um zoom nele que vai melhorar isso.
É, deu uma melhorada.
Pelo meu vídeo
Eu quero te mostrar
Então essa parte aqui tá pronta, né?
E aí agora a gente começa a animar, subir aqui
Então aqui a gente vai colocar
Mesclar
Aqui eu vou colocar correnteza
E aqui eu vou piscar
Acorde não
Vou piscar
E pulsar
Só que eu vou pulsar
E entrar aqui
Não, eu não vou pulsar
Vou só piscar mesmo
Correnteza e já era
Certo
Compartilhar
E baixar
Agora é só juntar tudo
Colocar tudo na onde que a gente
Na onde que a gente
Quer que fique e já era
Morou
Quero te provar
Que com uma boa
Te provar que com
Vamos provar que com uma boa copy
Aqui a gente vai aumentar a velocidade, tá?
E uma ótima estrutura narrativa
Vem aqui, vem velocidade, anima
Mais, mais, menos
Aqui tá ótimo
E uma ótima estrutura narrativa pode fazer você toque em SabaMais e veja o vídeo que tem a obrigação de fazer você ser convertida.
Através do sentimento
Que você terá
Maravilha, a gente desce
Desce esse aqui
Joga pra baixo aqui
E esse aqui, coloca bem aqui
Eu quero te mostrar o que nenhuma outra pessoa no marketing digital te mostrou.
Quero te provar que com uma boa copy e uma ótima estrutura narrativa, pode fazer você tomar uma decisão a partir da sua impressão.
Toque em Saiba Mais e veja o vídeo que tem a obrigação de fazer você ser convertida através do sentimento que você terá pelo meu vídeo.
Essa parte aqui não ficou boa, você viu?
Então aqui a gente vai corrigir essa cagada.
Vamos colocar um olhar, tá?
Vou colocar o olho aqui agora.
Terá.
Olha que quando ele abrir, ó.
Ó, a gente pega bem na hora que ele abre.
E a gente tem duas opções aqui, tá?
Que você terá pelo meu vídeo.
A gente pode manter o olho só aqui.
E deixa ele 100%.
Porque olha só.
Que você terá pelo meu vídeo.
E aí a gente pode diminuir a opacidade dele aqui, tá?
e fazer dessa forma você terá pelo meu vídeo e aqui foi estranho porque a gente não colocou
o efeito mas você terá pelo meu vídeo é maravilha contra o bem tudo e deleta tudo
para o outro vídeo e ela é tudo isso aqui tá e joga para baixo dentro que você terá pelo meu
vídeo transições aí você vai pegar um esmecimento um combinar para dar um momento que você terá
pelo meu vídeo show maravilha então a edição deste daqui tá a pronto vamos partir para outra
outro produto para outra edição tá e é bem simples na próxima aula eu vou te mostrar a edição dele
completa eu quero deixar essas aulas bem separadas para caso você tenha dúvida eu quero editar esse
vídeo aí você vai editar dessa forma ah eu quero só colocar o som então vai ter uma aula só de
som nesses dois anúncios cada anúncio com uma aula tá bom então na próxima aula a gente vai colocar o som nesse anúncio aqui
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.